> ##30780108 Elinにメールを送る  
  
From エリン・ブラックバーン <eblackburm@arasaka.com>  
Sent: Friday, January 8, 3078 2:35 PM  
To: アビ・ロス <aross@arasaka.com>  
件名 RE: 週末の休日について  
  
アビさん
お忙しいところ申し訳ないのですが、なぜ私の連休の時間が承認されなかったのか、確認していただけませんか？ 
ずっと休みなしで働いていて、この報告があった後、数日休めるのではないかと思っていたんです。繁忙期であることは承知していますが、確認できればと思います。 
  
よろしくお願い致します  
エリン  
  
____________________________________  
  
From:  アビ・ロス <aross@arasaka.com>  
Sent: Friday, January 8, 3078 2:37 PM  
To: エリン・ブラックバーン <eblackburm@arasaka.com>  
件名 RE: 週末の休日について  

エリンさん 
前回のメールの通り、お伝えするのは残念ですが、あなたの時間は承認されませんでした。エリンさんに提出していただいた報告書は承認されたものの、まだ修正中であることが理由です。 
今が忙しい時期であることはご承知の通りですが、年末の見直しが完了しましたら、ある程度の休暇がとれるのではないかと思います。 
  
皆さんが取り組んでいる新しい精密技術の見直しは、アラサカにとって最優先事項であり、やり残すことはできません。私たち皆がそうであるように、すべてが片付けば、あなたにも時間ができるはずです。 
  
もしご希望であれば、これからの長い夜に備えて、パフォーマンスを向上させる薬を提供してくれる良い医者の名前をお教えしましょう。 
  
敬具  
アビ  
